# Отчёт по подготовке

| Поле | Данные |
|---|---|
| Студент | Эрик Кожемякин |
| Группа | 9/2-РПО-25/1 |
| Ссылка на мой репозиторий | https://github.com/SpideErik/cpp-start |
| Среда разработки | VSCode |
| Компилятор и версия | build tools 18.11.2 |

## Готовность

- [✅] Создана личная копия шаблона
- [✅] Заполнена карточка студента
- [✅] Репозиторий клонирован на компьютер
- [✅] Стартовая программа собирается и запускается
- [✅] Первый коммит отправлен на GitHub

## Отчет о работе с hello-cpp

Я его сделал в практике

[report.md](../../practice/01-hello-cpp/report.md)
